Repository: koreader/koreader-translations
Catalog: */koreader.po
Languages: zh_tw

source: Documents will be rendered in color on this device. If your device is grayscale, you can disable color rendering in the screen sub-menu for reduced memory usage.
zh_tw: 在此裝置上，文件將以彩色顯示。 若您的裝置僅支援灰階，您可以關閉彩色顯示以降低記憶體消耗。

source: Color rendering is mistakenly enabled on your grayscale device. This will subtly break some features, and adversely affect performance.
zh_tw: 您的裝置僅支援灰階，但彩色顯示功能已誤啟用。 這可能導致部分功能異常，並降低效能。

source: Ignore
zh_tw: 忽略

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Cannot open last file. This could be because it was deleted or because external storage is still being mounted. Do you want to retry?
zh_tw: 無法開啟最後開啟的檔案。 這可能是因為它已被移除或外部儲存空間仍在掛載。 您想要重試嗎？

source: Cloud storage
zh_tw: 雲端儲存

source: Add new cloud storage
zh_tw: 加入新的雲端儲存空間

source: Cannot fetch list of folder contents Please check your configuration or network connection.
zh_tw: 無法取得資料夾內容清單 請檢查您的網路連線設定。

source: Downloading…
zh_tw: 下載中…

source: Filename: %1 File size: %2 Download filename: %3 Download folder: %4
zh_tw: 檔名： %1 檔案大小： %2 下載檔案名稱： %3 下載目錄： %4

source: Choose folder
zh_tw: 選擇資料夾

source: Change filename
zh_tw: 重新命名

source: Enter filename
zh_tw: 輸入檔名

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Set filename
zh_tw: 命名

source: Download
zh_tw: 下載

source: File already exists. Would you like to overwrite it?
zh_tw: 檔案已經存在。您想要複寫它嗎？

source: Choose this folder? %1
zh_tw: 選擇這個資料夾嗎？ %1

source: Choose
zh_tw: 選擇

source: Info
zh_tw: 訊息

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Synchronize now
zh_tw: 現在同步

source: Synchronize settings
zh_tw: 同步設定

source: No files to download from Dropbox.
zh_tw: 沒有要從 Dropbox 下載的檔案。

source: Successfully downloaded 1 file from Dropbox to local storage.
zh_tw: 成功從 Dropbox 下載 %1 個檔案到本機儲存空間。

source: Failed to download 1 file.
zh_tw: 無法下載 %1 個檔案。

source: No files to download from Dropbox. Please check your configuration and connection.
zh_tw: 沒有要從 Dropbox 下載的檔案。 請檢查您的設定和網路連線。

source: Retrieving files…
zh_tw: 正在取得檔案…

source: Dropbox folder: %1 Local folder: %2
zh_tw: Dropbox 資料夾： %1 本機資料夾： %2

source: Choose Dropbox folder
zh_tw: 選擇 Dropbox 資料夾

source: Choose local folder
zh_tw: 選擇本機資料夾

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Upload file
zh_tw: 上傳檔案

source: New folder
zh_tw: 新資料夾

source: Return to cloud storage list
zh_tw: 返回到雲端儲存列表

source: File size must be less than 150 MB.
zh_tw: 檔案大小必須小於150 MB。

source: Uploading…
zh_tw: 上傳中…

source: Create
zh_tw: 建立

source: Enter folder after creation
zh_tw: 新增後進入資料夾

source: File saved to: %1
zh_tw: 檔案已儲存至： %1

source: File saved to: %1 Would you like to read the downloaded book now?
zh_tw: 檔案被存到以下位置： %1 您想要立刻閱讀被下載的書籍嗎？

source: Could not save file to: %1
zh_tw: 無法將檔案儲存到： %1

source: File uploaded: %1
zh_tw: 檔案已上傳至： %1

source: Could not upload file: %1
zh_tw: 無法將檔案上傳到： %1

source: Could not create folder: %1
zh_tw: 無法新增資料夾： %1

source: Dropbox access tokens are short-lived (4 hours). To generate new access token please use Dropbox refresh token and <APP_KEY>:<APP_SECRET> string. Some of the previously generated long-lived tokens are still valid.
zh_tw: Dropbox 存取憑證（access token）為短期有效（4 小時）。 若要生成新的存取憑證，請使用 Dropbox 更新憑證（refresh token）以及 <APP_KEY>:<APP_SECRET> 字串。 先前生成的部分長期有效憑證（long-lived token）仍然有效。

source: Dropbox cloud storage
zh_tw: Dropbox 雲端儲存服務

source: Cloud storage displayed name
zh_tw: 雲端儲存顯示名稱

source: Dropbox refresh token or long-lived token (deprecated)
zh_tw: Dropbox 更新憑證（refresh token） 或長期有效憑證（long-lived token，已棄用）

source: Dropbox <APP_KEY>:<APP_SECRET> (leave blank for long-lived token)
zh_tw: Dropbox <APP_KEY>:<APP_SECRET> （留空以使用長期有效憑證）

source: Dropbox folder (/ for root)
zh_tw: Dropbox 資料夾（根目錄使用 /）

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Type: %1 Name: %2 Email: %3 Country: %4 Space total: %5 Space used: %6
zh_tw: 類型：%1 名稱：%2 電子郵件：%3 國家：%4 總空間：%5 已使用空間：%6

source: Long-press to choose current folder
zh_tw: 長按來選擇目前的資料夾

source: Could not save file to %1: %2
zh_tw: 無法將檔案儲存到 %1： %2

source: The FTP address must be in the following format: ftp://example.domain.com An IP address is also supported, for example: ftp://10.10.10.1 Username and password are optional.
zh_tw: FTP 位址必須為以下格式： ftp://example.domain.com 也支援 IP 位址，例如： ftp://10.10.10.1 使用者名稱和密碼是選擇性的。

source: Your FTP name
zh_tw: 您的 FTP 名稱

source: FTP address eg ftp://example.com
zh_tw: FTP 地址，如 ftp://example.com

source: FTP username
zh_tw: FTP 使用者名稱

source: FTP password
zh_tw: FTP 密碼

source: FTP folder
zh_tw: FTP 資料夾

source: Add
zh_tw: 加入

source: Edit FTP account
zh_tw: 編輯 FTP 帳號

source: Apply
zh_tw: 套用

source: Add FTP account
zh_tw: 加入 FTP 帳號

source: Please fill in all fields.
zh_tw: 請填滿所有欄位。

source: Type: %1 Name: %2 Address: %3
zh_tw: 類型：%1 名稱：%2 位址：%3

source: Cloud sync settings
zh_tw: 雲端同步設定

source: Choose cloud service:
zh_tw: 選擇雲端服務：

source: Add service
zh_tw: 新增服務

source: Something went wrong when syncing, please check your network connection and try again later.
zh_tw: 同步過程中發生錯誤，請檢查您的網路連線並於稍後再嘗試一次。

source: Wrong server type.
zh_tw: 錯誤的伺服器類型。

source: Successfully synchronized.
zh_tw: 同步已完成。

source: Server address must be of the form http(s)://domain.name/path This can point to a sub-directory of the WebDAV server. The start folder is appended to the server path.
zh_tw: 伺服器地址必須遵照以下這般形式： http(s)://domain.name/path 這可以指定到 WebDAV 的某個子資料夾。 起始資料夾被接到伺服器路徑的後方。

source: Edit WebDAV account
zh_tw: 編輯 WebDAV 帳號

source: Add WebDAV account
zh_tw: 加入 WebDAV 帳號

source: Server display name
zh_tw: 伺服器顯示名稱

source: WebDAV address, for example https://example.com/dav
zh_tw: WebDAV 位址，例如 https://example.com/dav

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Start folder, for example /books
zh_tw: 起始目錄，例如 /books

# File
source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Cut
zh_tw: 剪下

# File
source: Copy
zh_tw: 複製

source: Open with…
zh_tw: 用什麼開啟……

source: Set as HOME folder
zh_tw: 設為主資料夾

source: Exit KOReader?
zh_tw: 離開 KOReader 嗎？

source: Exit
zh_tw: 離開

source: 1 file selected
zh_tw: 已選 %1 個檔案

source: No files selected
zh_tw: 未選取任何檔案

source: Delete selected files? If you delete a file, it is permanently lost.
zh_tw: 要刪除選擇的檔案嗎？ 如果您刪除一個檔案，它將永遠消失。

source: Move
zh_tw: 移動

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Export highlights
zh_tw: 匯出標注

source: Deselect all
zh_tw: 取消全選

source: Select all files in folder
zh_tw: 選取資料夾中的所有檔案

source: Exit select mode
zh_tw: 退出選擇模式

source: Show selected files list
zh_tw: 顯示已選擇的檔案列表

source: Select files
zh_tw: 選取檔案

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Go to HOME folder
zh_tw: 前往主資料夾

source: Open random document
zh_tw: 打開隨機文件

source: Switch to SDCard
zh_tw: 切換到 SD 卡

source: Switch to internal storage
zh_tw: 切換到內部儲存空間

source: Import files here
zh_tw: 將檔案匯入到這裡

source: Set '%1' as HOME folder?
zh_tw: 將「%1」設為主資料夾嗎？

source: Set as HOME
zh_tw: 設定為主資料夾

source: Do you want to open %1?
zh_tw: 您想要開啟 %1 嗎？

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Another
zh_tw: 其他

source: File not found
zh_tw: 找不到檔案

source: File already exists: %1
zh_tw: 檔案已存在： %1

source: Folder already exists: %1
zh_tw: 目錄已存在： %1

source: Overwrite
zh_tw: 複寫

source: Move selected files to the current folder?
zh_tw: 移動選擇的檔案至目前的資料夾?

source: Copy selected files to the current folder?
zh_tw: 複製檔案至目前選擇的資料夾?

source: overwrite existing files
zh_tw: 覆蓋現存的檔案

source: 1 file was not moved
zh_tw: 共移動 %1 個檔案

source: 1 file was not copied
zh_tw: 共 %1 個檔案未複製

source: Failed to create folder: %1
zh_tw: 建立資料夾失敗： %1

source: File not found: %1
zh_tw: 找不到檔案： %1

source: Delete file permanently?
zh_tw: 確定要永久刪除檔案嗎？

source: Delete folder permanently?
zh_tw: 永久刪除資料夾？

source: Book settings, highlights and notes will be deleted.
zh_tw: 書籍設定、劃線標記與筆記將會被刪除。

source: Failed to delete: %1
zh_tw: 刪除失敗： %1

source: Failed to delete 1 file.
zh_tw: 刪除 %1 個檔案失敗。

source: Rename file
zh_tw: 重新命名檔案

source: Rename folder
zh_tw: 重新命名資料夾

source: Failed to rename: %1 to: %2
zh_tw: 重新命名失敗： %1 為： %2

source: Folder already exists: %1 File cannot be renamed.
zh_tw: 資料夾已經存在： %1 無法重新命名檔案。

source: File already exists: %1 Folder cannot be renamed.
zh_tw: 檔案已經存在： %1 無法重新命名資料夾。

source: File already exists: %1 Overwrite file?
zh_tw: 檔案已經存在： %1 要覆寫嗎？

source: Folder already exists: %1 Move the folder inside it?
zh_tw: 資料夾已經存在： %1 要將資料夾移到裡面嗎？

source: Selected files (%1)
zh_tw: 已選擇檔案：%1

source: %1 ~Unsupported
zh_tw: %1 ~不支援

source: Reset default for this file
zh_tw: 將此檔案重設為預設值

source: Reset default for %1 files
zh_tw: 將 %1 個檔案重設為預設值

source: View defaults for file types
zh_tw: 檢視各檔案類型的預設值

source: Always open '%2' with %1?
zh_tw: 總是用 %1 來開啟「%2」嗎？

source: Always
zh_tw: 總是

source: Always open %2 files with %1?
zh_tw: 總是用 %1 來開啟 %2 檔案嗎？

source: Open %1 with:
zh_tw: 開啟 %1 使用：

source: Classic (filename only)
zh_tw: 傳統模式（只有檔名）

source: Last book is the first file in the folder. No previous file to open.
zh_tw: 這是目前資料夾中的第一個檔案。沒有上一個檔案可以打開。

source: Last book is the last file in the folder. No next file to open.
zh_tw: 這是目前資料夾中的最後一個檔案。沒有下個檔案可打開。

source: Book information
zh_tw: 書籍資訊

source: Cover image:
zh_tw: 封面圖片：

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: Author(s):
zh_tw: 作者：

source: Series:
zh_tw: 系列：

source: Series index:
zh_tw: 系列目錄：

source: Language:
zh_tw: 語言：

source: Keywords:
zh_tw: 關鍵字：

source: Description:
zh_tw: 描述：

source: Pages:
zh_tw: 頁數：

source: Filename:
zh_tw: 檔名：

source: Format:
zh_tw: 格式：

source: Size:
zh_tw: 大小：

source: File date:
zh_tw: 檔案日期：

source: Folder:
zh_tw: 資料夾：

source: Tap to display
zh_tw: 點擊顯示

source: 1 char per page
zh_tw: 每頁%1 個字元

source: number of lines and words not available
zh_tw: 無法取得字數及行數

source: 1 line
zh_tw: 共 %1 行

source: 1 word
zh_tw: 共 %1 個字

source: Current page:
zh_tw: 目前頁碼：

source: Rating:
zh_tw: 評分：

source: Review:
zh_tw: 書評：

source: Notebook file:
zh_tw: 筆記檔案：

source: No book description available.
zh_tw: 沒有書籍介紹。

source: No cover image available.
zh_tw: 沒有封面圖片。

source: Edit book metadata:
zh_tw: 編輯書籍資訊：

source: Copy original
zh_tw: 複製原檔

source: View original
zh_tw: 檢視原檔

source: Reset custom
zh_tw: 重設自訂數據

source: Reset custom cover? Image file will be deleted.
zh_tw: 重設自訂封面？ 圖檔將被刪除。

source: Reset custom book metadata field?
zh_tw: 是否重設自定義的書籍資訊？

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Set custom
zh_tw: 自訂

source: Book metadata:
zh_tw: 書籍資訊：

source: Edit book review
zh_tw: 修改書評

source: Save review
zh_tw: 儲存書評

source: Use default
zh_tw: 使用預設值

source: Reset default
zh_tw: 重設回預設值

source: Notebook file default location reset
zh_tw: 重設筆記檔案預設路徑

source: Use local
zh_tw: 使用本地路徑

source: Set as default
zh_tw: 設為預設值

source: Notebook file default location saved
zh_tw: 筆記檔案預設路徑已儲存

source: View
zh_tw: 檢視

source: Scan books in current folder and subfolders for their metadata location?
zh_tw: 掃描目前資料夾及子資料夾裡的書籍，尋找書籍資訊位置？

source: Scan
zh_tw: 掃描

source: No books with metadata not in your preferred location found.
zh_tw: 沒有在您偏好的位置找到相關的書籍資訊。

source: 1 book with metadata not in your preferred location found.
zh_tw: 發現 %1 本書的書籍資訊不在您設定的偏好位置。

source: Move book metadata to your preferred location?
zh_tw: 將書籍資料移動到您偏好的位置？

source: Hash-based metadata has been saved in %1 for the following documents. Hash-based storage may slow down file browser navigation in large directories. Thus, if not using hash-based metadata storage, it is recommended to open the associated documents in KOReader to automatically migrate their metadata to the preferred storage location, or to delete %1, which will speed up file browser navigation.
zh_tw: 以下文件的雜湊（Hash）方式資料屬性已儲存在 %1。在大型目錄中使用雜湊方式儲存可能會降低檔案瀏覽速度。因此，如果不打算使用雜湊方式儲存資料屬性，建議您：在 KOReader 中打開相關文件，自動將其資料屬性移轉到偏好的儲存位置；或刪除 %1，以加快檔案瀏覽速度。

source: %1. Title: %2; Author: %3 Document: %4
zh_tw: %1. 標題：%2；作者：%3 文件路徑：%4

source: 1 document with hash-based metadata
zh_tw: %1 個文件使用雜湊方式資料屬性

source: %T title %A author %S series %t total pages %c current page %l pages left in chapter %p book percentage read %H time left in book %C chapter title %P chapter percentage read %h time left in chapter %F file path %f file name %b battery level %B battery symbol %r separator %D current date (yyyy-mm-dd) %d current date (mm-dd) %m current time (hh:mm) %M current time (hh-mm-ss)
zh_tw: %T 書名 %A 作者 %S 系列 %t 總頁數 %c 目前頁數 %l 本章剩餘頁數 %p 全書閱讀百分比 %H 全書剩餘時間 %C 章節標題 %P 本章閱讀百分比 %h 本章剩餘時間 %F 檔案路徑 %f 檔名 %b 電池電量 %B 電池圖示 %r 分隔符號 %D 當前日期 (yyyy-mm-dd) %d 當前日期 (mm-dd) %m 當前時間 (hh:mm) %M 當前時間 (hh-mm-ss)

source: Collections
zh_tw: 收藏清單

source: Favorites
zh_tw: 最愛

source: Remove from collection
zh_tw: 從收藏清單中移除

source: 1 book selected
zh_tw: 已選取 %1 本書

source: No books selected
zh_tw: 未選取書籍

source: Remove selected books from collection?
zh_tw: 是否要將選取的書籍從收藏中移除？

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Move to collection
zh_tw: 移動至收藏清單

source: Copy to collection
zh_tw: 複製至收藏清單

source: Select all
zh_tw: 全選

source: Select in file browser
zh_tw: 在檔案瀏覽器中選取

source: Filter by authors
zh_tw: 依作者篩選

source: Filter by series
zh_tw: 依系列篩選

source: Filter by language
zh_tw: 依語言篩選

source: Filter by keywords
zh_tw: 依關鍵字篩選

source: Reset all filters
zh_tw: 重設所有篩選條件

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Arrange books in collection
zh_tw: 整理收藏清單中的書籍

source: Add all books from a folder
zh_tw: 將資料夾中的所有書籍加入

source: Add all books from a folder and its subfolders
zh_tw: 把資料夾中(含子目錄)的所有書籍加入

source: Add a book to collection
zh_tw: 新增至收藏清單

source: Remove current book from collection
zh_tw: 從收藏清單中移除目前書籍

source: Add current book to collection
zh_tw: 新增當前書籍至收藏清單

source: Reverse sorting
zh_tw: 反向排序

source: Manual sorting
zh_tw: 手動排序

source: Sort by
zh_tw: 排序依據

source: No books added to collection
zh_tw: 沒有書籍被加入收藏清單

source: 1 book added to collection
zh_tw: 共 %1 本書新增至收藏清單

source: Collections (%1)
zh_tw: 收藏清單 (%1)

source: Selected: %1
zh_tw: 已選取：%1

source: Filter new books
zh_tw: 只顯示新書

source: Connect folders
zh_tw: 關聯資料夾

source: Remove collection
zh_tw: 移除收藏清單

source: Rename collection
zh_tw: 更名收藏清單

source: Enter file type for new books
zh_tw: 設定新書的檔案類型

source: Connected folders: %1
zh_tw: 已關聯資料夾：%1

source: Disconnect folder
zh_tw: 中斷關聯資料夾

source: Scan folder on showing collection
zh_tw: 開啟收藏清單時自動掃描資料夾

source: Include subfolders
zh_tw: 包含子資料夾

source: New collection
zh_tw: 新收藏清單

source: Apply selection
zh_tw: 套用選取項目

source: Arrange collections
zh_tw: 整理收藏清單

source: Collections search
zh_tw: 收藏清單搜尋

source: Enter collection name
zh_tw: 輸入收藏清單名稱

source: Collection already exists: %1
zh_tw: 收藏清單已存在： %1

source: Remove collection?
zh_tw: 移除收藏清單？

source: Enter text to search for
zh_tw: 輸入要尋找的文字

source: Case sensitive
zh_tw: 區分大小寫

source: Also search in book content (slow)
zh_tw: 同時搜尋書籍內文(速度較慢)

source: Searching… (tap to cancel)
zh_tw: 搜尋中...(按下Tap 取消)

source: No results for: %1
zh_tw: 沒有找到符合 %1 的資料

source: Search results: %1
zh_tw: 搜尋結果：%1

source: (in %1)
zh_tw: （位於 %1）

source: Collections…
zh_tw: 加入收藏清單…

source: Convert %1 to:
zh_tw: 轉換 %1 到：

source: Overwrite existing HTML file?
zh_tw: 覆蓋現存的 HTML 檔案嗎？

source: Convert
zh_tw: 轉換

source: File search
zh_tw: 檔案搜尋

source: Search a book by filename in the current or home folder and its subfolders. Wildcards for one '?' or more '*' characters can be used. A search for '*' will show all files. The sorting order is the same as in filemanager. Tap a book in the search results to open it.
zh_tw: 在目前資料夾或主資料夾及子資料夾用檔案名稱搜尋書籍。 可使用單一字元「?」或多個字元「*」的萬用字元。 搜尋「*」會顯示所有檔案。 排序順序與檔案管理器相同。 在搜尋結果中點選書籍可開啟它。

source: Last file search results
zh_tw: 最近檔案搜尋結果

source: Enter text to search for in filename
zh_tw: 輸入要搜尋的檔案名稱

source: Home folder
zh_tw: 主資料夾

source: Current folder
zh_tw: 目前資料夾

source: Book folder
zh_tw: 書籍資料夾

source: Also search in book metadata
zh_tw: 同時搜尋書籍資訊

source: No results for '%1'.
zh_tw: 「%1」沒有結果。

source: 1 book has been skipped.
zh_tw: 已略過 %1 本書。

source: Not all books metadata extracted yet. Extract metadata now?
zh_tw: 尚未擷取所有書籍資訊。 是否立即擷取？

source: Extract
zh_tw: 擷取

source: Query: %1
zh_tw: 查詢： %1

source: Search results (%1)
zh_tw: 搜尋結果（%1）

source: History
zh_tw: 閱讀歷史

source: History (%1)
zh_tw: 閱讀歷史（%1）

source: Collections: %1
zh_tw: 收藏清單 (%1)

source: Remove from history
zh_tw: 從閱讀歷史中移除

source: Filter by collections
zh_tw: 依收藏清單篩選

source: Search in filename and book metadata
zh_tw: 在檔名及書籍資訊中搜尋

source: Clear history of deleted files
zh_tw: 清除已刪除檔案的歷史

source: Clear history of deleted files?
zh_tw: 要清除已刪除檔案的歷史嗎？

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Filter by book status
zh_tw: 依書本狀態過濾

source: Enter text to search history for
zh_tw: 輸入要尋找的文字

source: Cannot open last document
zh_tw: 無法開啟最後使用的文件

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Show hidden files
zh_tw: 顯示隱藏檔案

source: Show unsupported files
zh_tw: 顯示不支援的檔案

source: Classic mode settings
zh_tw: 經典模式設定

source: Items per page: %1
zh_tw: 每頁個數：%1

source: This sets the number of items per page in: - File browser, history and favorites in 'classic' display mode - Search results and folder shortcuts - File and folder selection - Calibre and OPDS browsers/search results
zh_tw: 這會於以下這些場合，設定每頁的項目數： - 傳統顯示模式下的檔案瀏覽器、歷史與最愛 - 搜尋結果和快捷資料夾 - 選擇檔案與資料夾時 - Calibre 和 OPDS 瀏覽器/搜尋結果

source: Items per page
zh_tw: 每頁包含的項目個數

source: Item font size: %1
zh_tw: 項目字型大小：%1

source: Item font size
zh_tw: 項目字型大小

source: Shrink item font size to fit more text
zh_tw: 減少項目字型大小以顯示更多文字

source: Show opened files in bold
zh_tw: 開啟過的檔案用粗體顯示

source: Show new (not yet opened) files in bold
zh_tw: 新的（還未打開過的）檔案用粗體顯示

source: History settings
zh_tw: 歷史記錄設定

source: Shorten date/time
zh_tw: 使用簡短日期/時間格式

source: Freeze last read date of finished books
zh_tw: 凍結已完成書籍的最後閱讀日期

source: Auto-remove deleted or purged items from history
zh_tw: 自動從閱讀歷史記錄中移除不存在的項目

source: Show filename in Open last/previous menu items
zh_tw: 在「打開最後 / 先前閱讀的文件」選項中顯示檔名

source: Home folder settings
zh_tw: 主資料夾設定

source: Set home folder
zh_tw: 設定主資料夾

source: Current home folder:
zh_tw: 當前主資料夾：

source: Shorten home folder
zh_tw: 主資料夾簡寫

source: "Shorten home folder" will display the home folder itself as "Home" instead of its full path. Assuming the home folder is: `/mnt/onboard/.books` A subfolder will be shortened from: `/mnt/onboard/.books/Manga/Cells at Work` To: `Manga/Cells at Work`.
zh_tw: 「主資料夾簡寫」會將主資料夾顯示為「主資料夾」而不是完整路徑。 假設家資料夾是： `/mnt/onboard/.books` 子資料夾會從： `/mnt/onboard/.books/Manga/Cells at Work` 縮短為： `Manga/Cells at Work`。

source: Lock home folder
zh_tw: 鎖定主資料夾

source: Show collection mark
zh_tw: 顯示已收藏標記

source: Info lists items per page: %1 / %2
zh_tw: 每頁包含的資訊清單項目數： %1 / %2

source: This sets the number of items per page in: - Book information - Dictionary and Wikipedia lookup history - Reading statistics details - A few other plugins
zh_tw: 這會設定每頁的項目數於： - 書籍資訊 - 字典和維基百科查詢記錄 - 閱讀統計詳細資料 - 一些其他外掛

source: Info lists items per page
zh_tw: 每頁包含的資訊清單項目數

source: Portrait
zh_tw: 直式顯示

source: Landscape
zh_tw: 橫式顯示

source: Folders and files mixed
zh_tw: 資料夾與檔案一起顯示

source: Sleep screen
zh_tw: 休眠畫面

source: Move book metadata
zh_tw: 移動書籍資訊

source: Plugin management
zh_tw: 外掛管理

source: Advanced settings
zh_tw: 進階設定

source: Developer options
zh_tw: 開發者選項

source: Clear caches
zh_tw: 清除快取

source: Clear the cache folder?
zh_tw: 要清除快取資料夾嗎？

source: Caches cleared. Please restart KOReader.
zh_tw: 快取已清除。請重新啟動 KOReader。

source: Enable debug logging
zh_tw: 啟用除錯記錄

source: Enable verbose debug logging
zh_tw: 啟用詳細除錯記錄

source: Disable forced 8-bit pixel depth
zh_tw: 停用強制的 8 位元像素深度

source: Always abort on crash
zh_tw: 當機時總是退出

source: Disable C blitter
zh_tw: 停用 C blitter

source: Disable HW dithering
zh_tw: 停用硬體遞色

source: Disable SW dithering
zh_tw: 停用軟體遞色

source: Disable CFA post-processing
zh_tw: 關閉 CFA 後處理

source: Anti-alias rounded corners
zh_tw: 反鋸齒處理

source: Bypass the WAIT_FOR ioctls
zh_tw: 繞過 WAIT_FOR ioctls

source: Ignore feature bans on B288 SoCs
zh_tw: 忽略 B288 SoC 的功能禁令

source: Start compatibility test
zh_tw: 開始相容性測試

source: Disable enhanced UI text shaping (xtext)
zh_tw: 停用增強的使用者介面 text shaping (xtext)

source: UI layout mirroring and text direction
zh_tw: 使用者介面版面配置鏡像與文字方向

source: Reverse UI layout mirroring
zh_tw: 反向 UI 配置鏡像

source: Reverse UI text direction
zh_tw: 反向 UI 文字方向

source: Enable CRE call cache (with stats)
zh_tw: 啟用 CRE 呼叫快取（帶有統計資料）

source: Enable CRE call cache
zh_tw: 啟用 CRE 呼叫快取

source: Dump the fontlist cache
zh_tw: 清除字型列表快取

source: Turn on the LED on PM entry failure
zh_tw: 在電源管理操作失敗時啟用 LED

source: Open last document
zh_tw: 打開最近閱讀的文件

source: Last: %1
zh_tw: 最近閱讀： %1

source: Would you like to open the last document: %1?
zh_tw: 您想要開啟上次的文件 %1 嗎?

source: OK
zh_tw: 確定

source: Book status: %1
zh_tw: 書籍閱讀狀態：%1

source: Sort by: %1
zh_tw: 排序依據：%1

source: file browser
zh_tw: 檔案瀏覽器

source: history
zh_tw: 閱讀歷史記錄

source: favorites
zh_tw: 最愛

source: folder shortcuts
zh_tw: 快捷資料夾

source: last file
zh_tw: 最後閱讀檔案

source: Start with: %1
zh_tw: 啟動時開啟：%1

source: KOReader's startup script has been updated. You'll need to completely exit KOReader to finalize the update.
zh_tw: KOReader 的啟動腳本已更新。您需要完全退出 KOReader 才能完成更新。

source: Restart anyway
zh_tw: 仍要重新啟動

source: File manager menu
zh_tw: 檔案管理器選單

source: Default
zh_tw: 預設值

source: Defaults
zh_tw: 預設值

source: Default settings saved.
zh_tw: 已儲存為預設設定。

source: Save and quit
zh_tw: 儲存並退出

source: Save and restart
zh_tw: 儲存並重新啟動

source: KOReader needs to be restarted to apply the new default settings.
zh_tw: KOReader 需要重新啟動才能套用新的預設設定。

source: Discard changes
zh_tw: 拋棄變更

source: Some changes will not work until the next restart. Be careful; the wrong settings might crash KOReader! Are you sure you want to continue?
zh_tw: 直到下次重啟為止，某些變更不會生效。請小心：錯誤的設定可能會讓 KOReader 當機！ 您確定想要繼續嗎？

source: Folder shortcuts
zh_tw: 快捷資料夾

source: Remove shortcut
zh_tw: 移除捷徑

source: Rename shortcut
zh_tw: 重新命名捷徑

source: Paste to folder
zh_tw: 貼到資料夾

source: Enter folder shortcut name
zh_tw: 輸入資料夾捷徑名稱

source: Shortcut already exists.
zh_tw: 捷徑已存在。

source: Remove from folder shortcuts
zh_tw: 從資料夾捷徑中移除

source: Add to folder shortcuts
zh_tw: 新增至資料夾捷徑

source: Home
zh_tw: 主資料夾

source: Set selected documents status?
zh_tw: 是否設定已選取的文件狀態？

source: Set
zh_tw: 設定

source: Reset this document?
zh_tw: 重設本文件？

source: Information will be permanently lost.
zh_tw: 資訊將會永久刪除，無法復原。

source: document settings, progress, bookmarks, highlights, notes
zh_tw: 文件設定、閱讀進度、書籤、劃線標記、筆記

source: custom cover image
zh_tw: 自訂封面圖片

source: custom book metadata
zh_tw: 自訂書籍資訊

source: Reset selected documents?
zh_tw: 重設已選取的文件？

source: Show folder
zh_tw: 顯示資料夾

source: Book cover
zh_tw: 書籍封面

source: Book description
zh_tw: 書籍內容介紹

source: Execute %1 script
zh_tw: 執行 %1 腳本

source: Running %1 script %2…
zh_tw: 正在執行 %1 腳本 %2…

source: The script exited successfully.
zh_tw: 腳本成功退出。

source: The script returned a non-zero status code: %1!
zh_tw: 腳本傳回非零狀態代碼：%1！

source: Choose file
zh_tw: 選擇檔案

source: not set
zh_tw: 沒有設定

source: Annotations exported
zh_tw: 註解已匯出

source: in %1
zh_tw: 在 %1

source: Location history is empty.
zh_tw: 沒有定位記錄。

source: highlights
zh_tw: 標注

source: notes
zh_tw: 筆記

source: page bookmarks
zh_tw: 頁面書籤

source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

source: Remove bookmark for current page
zh_tw: 刪除目前頁面的書籤

source: Bookmark current page
zh_tw: 在目前頁面加入書籤

source: Bookmark browsing mode
zh_tw: 書籤瀏覽模式

source: Max lines per bookmark: %1
zh_tw: 書籤最多顯示 %1 行

source: disabled
zh_tw: 停用

source: Max lines per bookmark
zh_tw: 每個書籤的最大行數

source: Set maximum number of lines to enable flexible item heights.
zh_tw: 設定每項內容的最大行數，以動態調整高度顯示。

source: flexible
zh_tw: 彈性

source: Bookmarks per page: %1
zh_tw: 每頁書籤數：%1

source: Bookmarks per page
zh_tw: 每頁書籤數

source: Bookmark font size: %1
zh_tw: 書籤字型大小：%1

source: Bookmark font size
zh_tw: 書籤字型大小

source: Shrink bookmark font size to fit more text
zh_tw: 減少書籤字型大小以顯示更多文字

source: Show in items: %1
zh_tw: 在項目中顯示：%1

source: Show separator between items
zh_tw: 在項目之間顯示分隔符號

source: Export annotations on book closing
zh_tw: 在關閉書籍時匯出註解

source: Keep all annotations on import
zh_tw: 在匯入時保留全部註解

source: Export / import folder: %1
zh_tw: 匯出 / 匯入資料夾：%1

source: book metadata folder
zh_tw: 書籍資訊資料夾
